久しぶりだな 学校の外は
好久都没到学校外面来了呢
ダンベルでも見に行こうぜ
去看看哑铃吧
ご協力お願いします
请献出你的一份爱心
ご協力
请献出
お願いします
你的一份爱心
ご協力
请献出
お願いします
你的一份爱心
やほ　みんな
呀 大家好
よ　ボランティアか
哟 在做志愿者吗
うん
嗯
私たちは小毬さんのお手伝いです
我们都是来帮小毬忙的
そういうこと
就是那样
暇だったのでな
因为今天有空嘛
鈴も
铃也是吗
悪いか
不行吗
俺にはまねできないなあ
这样的事我可做不来
自分の得にならないことを 知らない誰かのためにするなんてことは
为不认识的人做些自己没有好处的事什么的
恭介さん　それは違うよ
恭介 可不是那样的哦
誰かを幸せにするってことは
让别人幸福
自分を幸せにするってことなんだよ
也会让自己幸福哦
小さなことで誰かの役に立てるなら
就算只是很小的事 但如果能帮到别人的话
それはとってもいいことです
那就是非常好的事
いいことすると　自分もいい気分になるよね
做好事的话 自己的心情也会变好呢
私にはとってもお得
对我来说这就是赚到了
小毬さんの幸せスパイラル理論だね
这是小毬的幸福螺旋理论呢
すげー
好厉害
感動した
我感动了
おまえ　単純すぎるだろう
你也太单纯了吧
ぜひ協力させてくれ
请务必让我出一份力
五円か　一万円しかない
钱包里只有一个五日元硬币和一张一万日元纸币
なに
什么
五円にするのか
会捐五日元吗
一万円にするのか
还是说捐一万日元呢
一万円
一万日元
いくの　恭介
真要捐吗 恭介
もしいったらすっごく器がでっかい証明になるよ
要是你捐了的话 就证明你是大男人了
あ…あのう
那个
五円でもいいと思いますけど
只捐五日元也没关系的
うん　募金で集めるのはちょっとした優しさだから
嗯 捐款只是收集大家的一点心意
五円でも優しさがこもっていれば
所以即使是五日元 只要那包含着你的心意的话
それもとってもプレシャス
那也是非常宝贵的
やばい　さらに感動した
糟了 这下更感动了
さらば　諭吉
永别了 谕吉
恭介　両替すればいいんじゃないかなあ
恭介 把钱换成小面额的不就行了吗
じゃあ　僕と恭介の分　二百円
那 这二百日元是我和恭介的
ありがとう
谢谢
すまん理樹
理树 抱歉
後で百円返すぞ
等下把一百日元还你
百円か
一百日元吗
五十円でいいか
五十日元可以吗
ならば　俺は五十五円だ
那样的话 我捐五十五日元
て…てめー
你这家伙
じゃあ　俺は五十六円だ
那我捐五十六日元
六十円
六十日元
やろうブルジョアぶって一気につれあげてんじゃねーよ
混蛋 别装成个资产家的样子一下子大捐特捐
誰がブルジョアだ　この貧乏人が
你说谁是资产家 你这个穷鬼
おまえたち　金額なんて問題じゃない
我说你们啊 捐多少不是问题
募金で集めるのは優しさだ
最重要的是要献出一份爱心
その時　僕は思っていた
那时候 我想
こんな楽しい騒ぎの中に 西園さんも加わればいいのに　と
如果西园同学也能加入进来大家的欢闹中就好了
西園さん
西园同学
それはなにかの錯覚にも見えた
那一定是某种错觉吧
一人が辛いから　二つの手を繋いだ
一个人是艰辛的 于是两人牵起手
二人じゃさみしいから　輪になって手を繋いだ
两个人是寂寞的 于是大家围成圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样也许就能够 凝聚万千的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
论怎样的梦境 都能够将它斩断
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ　高く声をあげ
高高地跳起来吧 高高的向着天空   高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
总有一天 我们要超越曾经的挫折
君の声忘れない　涙も忘れない
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
これから始まる　希望という名の未来を
名为希望的未来 即将在眼前展开
その足は歩き出す　やがて来る過酷を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
制作：Kamigami　修正：NF-GL
ぬけるような青空を見ると
望着澄澈的蓝天时
こんなふうに晴れた日が永遠に続くような気がしてしまう
不禁会觉得这样的晴天会永远持续下去
僕たちの日々は晴ればかりじゃなく
我们的生活中并不总是晴天
いいことばかり永遠に続くわけでもない
也不会永远都只有好事发生
いやだね
才不要
こら　待ちなさいよ
喂 给我等等
ひどい
太过分了
西園さん
西园同学
大丈夫
没事吧
あいつら
那些家伙真是的
いいんです　慣れてますから
没事的 我已经习惯了
私は道端の石ころのようなものですから
因为我就像是路边的小石头般的存在
そんな
怎么会…
では
那么
西園さん
西园同学
待って
等等
前から考えていたんだ
之前我就考虑过了
はい
怎么了
マネージャーやらない
要来当经理人吗
マネージャー
经……理人
うん　マネージャー
嗯 经理人
なにの　でしょう
是当谁的经理人
僕らの
我们的
アイドルデビューするのですか
也就是说你们要像偶像那样登台演出吗
棗さん　井ノ原さん　宮沢さん　直枝さんの四人か
枣同学 井之原同学 宫泽同学 以及直枝同学四个人吗
なるほど
原来如此
棗さんは女性との人気が高いとききます
听说枣同学很受女生欢迎
宮沢さんも渋い外見をしています
宫琦同学的打扮也看起来很素雅
ですが　残る二人はどうでしょう
不过 剩下的两人又怎样呢
ちょっと難しい気もしますが
虽然感觉稍微有点困难
そこがマネージャーの腕の見せどころかもしれませんね
不过也许那正是考验经理人的能力的地方吧
分かりました　お引き受けしましょう
明白了 我就接下这份工作吧
ちょっと待って　なんか話が
等等 感觉你理解错了
ああ　なるほど　そういう売り出しではないと
原来是这样 并不是要把你们捧成受欢迎的人啊
そうですね　直枝さんはベビーフェスですから
这样的话 直枝同学有一张娃娃脸
特定の方には人気が出るかもしれませんね
在特定群体中也许会很受欢迎
硬派なイメージの棗さんと組み合わせて
跟硬派的枣同学结合起来
悪くないですね 棗直枝これはいけます
枣与直枝 感觉不坏呢 这应该能行
じゃなくて
不是那样啦
西園さんに　僕らリトルバスターズの野球のマネージャーになって欲しいんだ
我是想让西园同学来当我们Little busters棒球队的经理
野球ですか
你是说…棒球队吗
うん　野球の
嗯 棒球队的经理
ダメかな
不行吗
分かりました　お引き受けしましょう
明白了 我就接下这份工作吧
本当
真的吗
はい　野球のことはよく分かりませんが
是的 我并不了解棒球
勘違いとはいえ　一度ははいと言ったのですから
不过之前虽说是误会 但也已经答应了
やらせていただきます
所以让我来担任你们的经理人吧
ありがとう
谢谢
よし
好
というわけで
就是这样
マネージャーの西園さんだよ
西园同学现在是我们的经理人了哦
よろしくお願いします
请多指教
マネージャーね
经理人啊
でかしたぞ　理樹
做得太好了 理树
長らくメンバーが足りなかったが
虽然一直以来成员都不够
これでついに全員揃ったな
不过现在终于集齐了
時は満ちた　これが俺たちのチーム
时机已经成熟了 这就是我们的队伍
リトルバスターズだ
Little busters
イエー
Yeah
西園さんはマネージャーだから
不是啦 西园同学是经理人
メンバーはまだ一人足りないままだけど
所以成员还是少一人
なに
什么
西園は打たないのか
西园不来击球吗
うん
嗯
守らないのか
不接球的吗
そうだよ
是那样的
なんなら外野で立ってるだけでもいいぞ
那样的话只站在外场也没关系哦
日向は苦手ですので
我不喜欢阳光直射
恭介さんよ　満ちた時とやら　どうした
恭介同学 刚不是说什么时机成熟了吗 现在这是怎么了
そんなもん知るか
那种事我才不知道
そもそも草野球だ　外野は二人でいいだろう
说起来这只是业余棒球 外场有两人就够了吧
この八人とマネージャーで　全員揃ったことにする
我们八个人加上经理就当是人齐了
これが俺たちのチーム
这就是我们的棒球队
リトルバスターズだ
Little busters
イエー
yeah
よろしくなのです
请多指教
一緒に頑張ろう
一起加油吧
うん　なかなか良い光景だ
嗯 这可真是美好的光景
こんなグタグタでいいのかよ
这样乱成一团没问题吧
まあ　いつものことだし
嘛 不一直以来都这样吗
我らリトルバスターズは　やっぱり最高だ
我们Little busters果然是最棒的
よし　今日はここまでだ
好 今天就到这里
お疲れ
大家辛苦啦
疲れた
累坏啦
お疲れ様です
大家辛苦了
おお　サンキュー
谢了
俺も最初はマネージャーの存在に意味あるのかと首を傾げったが
一开始我也怀疑过经理的存在有什么意义
こうして実際に労われてみると
实际被这么慰劳一下后
明日も頑張るかって気になるもんだなあ
就会在心里想「明天也加油吧」
あつっ　熱い熱い…
好烫 好烫
大丈夫ですか
没事吗
美魚っち熱いよ
美鱼亲 这太热了
なにこの テヤンデバロチクショー的な熱さは
这混蛋的热度是怎么回事
やっぱり冷たいお茶を用意したほうがいいかも
果然还是准备点凉茶比较好
そのようですね
看来是那样呢
あのう　西園さんは携帯は持っていました
那个 西园同学有手机吗
番号の交換を
来互相交换电话号码吧
しようしよう
来交换吧来交换吧
メアドも
邮箱地址也是
それが　あるにはあるのですが
有是有 不过
普段まったく使わないもので
因为平时完全不用
もうはや電源の入れ方も
现在连开机都
電源入れるときは長押しするんだよ
开机的时候要长按
長押し　というと
「长按」是要怎么做呢
こうするんだ
像这样
ああ　なるほど
原来是这样
で　美魚っち
那么 美鱼亲
番号は
号码是多少
それが
那个
あの　自分の番号が分かりません
我不知道自己的手机号码是多少
意外だなあ
真意外呢
西園はマニュアルを隅から隅まで熟読しそうなイメージなのにな
总感觉西园同学是那种会把说明书从头到尾都熟读的人
分厚い冊子を前によだれを垂らしていそうだ
那厚厚的书一定会读得津津有味
読みました　なめるように
读过了 仔细得像是把书都舔了一遍般的
ですが　ボタンがたくさんで
不过 按钮太多了
なにがなんだか
分不清哪个是哪个
私がやってもよいかな
我来帮你可以吗
構いませんが
我不介意的
うん
嗯
よし　今からいう番号に　みんなかけるがいい
好 大家打我现在说的号码
着信したら登録しておこう
打通了后把号码登录到通讯录里吧
はい
好的
よし
好
じゃかけよう
那来打吧
ポチとなあ
啪啪地输入号码
いきます
要打过去了
シンギュラリティの爆発が
Singularity要爆炸了
敵襲だ　伏せろう
是敌袭 快趴下
大変です
大事不妙了
なるほど
原来是这样
やれやれ　騒がしいなあ
真是的 好热闹呢
じゃ　これが俺の番号な
那么 这是我的号码
オールタイムいつでもオッケーだから　待ってるぜ
全天候开机 随时都可以打过来 等着你哦
で　捨てるのかよ
怎么扔掉了
風で飛んだだけです
只是被风吹走了而已
そういうことにしておこう
就当是那样吧
頼むよ俺にもかけてくれよ
拜托了 也打电话给我吧
なんでそんなに熱心なのさあ
为什么你那么执着啊
ああ　理樹
理树
これを見ろ
你看看这个
俺の着信はおまえと恭介の名前しか並んでないんだよ
我的通话记录里就只有你和恭介的名字
けど　携帯っていうのはそういうもんじゃないだろう
不过 手机的用途并不应该是这样的吧
それじゃ私がかけであげるよ
那我打给你吧
レッツコーリングなのです
Let's calling的说
オッケーオッケー私も乗った
Ok Ok 我也参加
協力してやろう
我也来帮忙吧
仕方ないなあ
真没办法
これは
这… 这
なんだか異様にモテモテな携帯みえねーか
不觉得看起来这手机很受欢迎的样子吗
そうだね
是那样呢
なんだか　落ち着かねー
总觉得让人有点静不下来
理樹　やっぱりこの携帯はおまえいろに染ってくれよ
理树 果然这台手机还是有你打过来就行
履歴はおまえの名前で埋まってるほうが落ち着くんだよ
通话记录里全是你的名字才能让我安下心来
嫌だよ　なんか気持ち悪いよ
才不要 总觉得听起来有点恶心
なにをしているのです
在干什么呢
井ノ原さんにかけようとしているのですが
我想打给井之原同学看看
ここ押すんだよ
要按这里哦
おはい　もしもし
喂
もしもし
こんにちは
你好
これはどうも　ご丁寧に
谢谢你打电话过来
目の前にいるんだから電話しなくでも
她就在你眼前 不用打电话了吧
義務は果たしました
任务完成了
そうだ
对了
こっちはメアドだ
这是邮箱地址
メールも来るよな
有事发邮件给我吧
また捨てるのかよう
又扔掉吗
すみません　また風で飛んだだけです
抱歉 又被风吹走了
待って　おい
等等 喂
西園さんはうまくいきそうだ
西园同学看来能很好地融入这里呢
さあ　行こう　マネージャーさん
出发吧 经理
練習が始まるよ
练习要开始了哦
リトルバスターズ　ゴーなのです
Little busters GO的说
ちょっと待った
给我等等
今日は特別に企画があるんだ
今天有特别计划
これだ
就是这个
我らがリトルバスターズは完全に体育会系だが
虽然我们Little busters纯粹是运动团体
ここは一つ文武両道を目指すべきじゃないかと思うんだ
不过我想是不是应该稍微朝文武双全的方向努力一下
短歌コンクールに応募しようじゃないか
来参加短歌大赛吧
短歌か
短歌吗
面白そうじゃん
听起来很有趣嘛
日本伝統のポエムは大好きです
我最喜欢日本传统诗歌了
吝かではないな
我也很乐意哦
皆で一緒に考えよう
大家一起来想吧
短歌
短歌？
分かる　五七五の
知道吗 就是五七五格式的
頭痛が…
头开始疼了
無理しないでよ
不要勉强自己
真人の脳には負担が大きすぎるよ
这对真人的大脑来说负担太重了
このことは忘れて穏やかに暮らしていいよ
把这忘了 悠闲地生活下去吧
いや　俺はやるぜ
不 我要参加
短歌は真人にも皆にもちょっとばかりにハードルが高い
短歌对真人和大家来说都稍微有点困难了
となれば　西園
所以 西园
この企画はお前がいなくては達成できない
这个计划缺少了你就无法完成
どうか力を貸してくれ
请帮帮我们
教えてくれ　短歌について
请教我关于短歌的知识
では　説明しましょう
那么 由我来说明吧
はい
来吧
短歌は上の句五七五と
短歌是由五七五的上句
下の句七七のリズムで歌われる和歌の形の一つで
和七七的下句所构成的和歌的一种
歴史を遡れば
追溯历史的话
短歌は古事記や日本書紀ですでに
短歌在《古事记》和《日本书纪》中
歌謡の形式の一部として…
就已经作为有多种体裁的诗歌中的一种出现
主に八世紀の後半になって編纂された万葉集で
而主要在八世纪后半叶编纂的《万叶集》
大成を迎えました
则是集短歌大成的作品
終わったか　説明
说明结束了吗
その後　一時期は漢詩が主流になることもありますが
那之后 虽然汉诗在一段时期内成为了主流
十世紀になると復活し
到了十世纪短歌又重新兴起
貴族の間で短歌は
在贵族之间
日本文学として一つの…
短歌作为日本文学 达到了一个高峰
あの…西園さん　短歌の作り方だけ教えてもらえれば…
那个 西园同学 能不能只教我们如何创作短歌
すみません　つい長話を
对不起 一不注意就说了长篇大论
そうだ　美魚っち　いいこと考えた
对了 美鱼亲 我有个好主意
はい
是
一人一つずつ短冊に単語を書けばいいんだよ
每个人轮流在诗笺上写一个短句就可以了
五か七の言葉を
写韵律为五或七的句子
それを組み合わせるということか
也就是说把短句组合成短歌吗
その通り
就是那样
これぞリトルバスターズの合作だよ
这才是Little busters成员间的合作
面白そうでしょう
听起来很有趣吧
すっげー　単語一つでいいのか
好厉害 写一个词就可以了吗
全部考えなくても許されるのか
就算不想出整个句子也可以吗
不安ではありますが
虽然有种不好的语感
いい　皆書いた
好了吗 大家都写好了吗
よく混ぜてね
要好好拌匀哦
よーし　じゃあ　まずは五からだな
好 那先从五个音的短句开始对吧
行くぞ
我开始了哦
風光る
和风吹拂着
ほ　存外まともなのが来たな
没想到挑了个感觉很正式的句子呢
あなたの傍に
在你的身边
きみがいる
有你陪伴着
あれ　なんか自然な流れた
诶 感觉组合得很自然呢
じゃ　下の句に行こう
那开始下句吧
真っ赤なブルマ
红色学校运动服
ぼく大巨人
我是大巨人
和风吹拂着
在你的身边
有你陪伴着
红色学校运动服
我是大巨人
そんな大巨人見たくないよ
我才不想看见身边有个那样的巨人呢
いや　傑作だ　俺は感動したぞ
不 这是杰作 我都感动了
どうだ　西園
西园 你觉得怎样
残念ながら今一つ主題が伝わってきませんね
很遗憾 感觉没有明确的主题
いや　案外難しいね
比想象的要难呢
もう一度やってみるか
要再试一次吗
オッケー　レッツトライです
Ok Let's try的说
そうしよう
就这么决定吧
何度かやれば増しなのができるかもしれんな
多试几次的话 也许可以拼出一首不错的
どれどれ
让我看看
飯まだか
饭没煮好吗
血みどろ男
满身血污的男人
吠える犬
吼叫的狗狗
春のしずけさ
春天的安宁寂静
スーパーテクノロジー
超级技术
西園さんがいない
西园同学不见了
ごめん　また鳥が飛んで行っちゃったね
啊 抱歉 又把小鸟们吓跑了
かまいません
没关系的
どうぞ
请坐下吧
やっぱり皆といるの…苦手
果然还是不习惯跟大家在一起吗
そうじゃないんです
不是那样的
戸惑っているんです
只是还有些困惑
こんなふうににぎやかなのもいいと思っていることに
不知道这样和大家一起热闹地度过每一天好不好
私には今まで友達らしい友達もいませんでした
以前我从来没有过能称得上朋友的朋友
大勢の人とわいわい過ごすのは初めてで
跟很多的人一起开开心心地生活是第一次
皆さんがとても眩しくて
大家的身影对我来说太过耀眼
もしかして今までの自分に申し訳ないって思ってるの
莫非是觉得现在这样会对不起过去的自己
うん
嗯
素直に楽しいって思っちゃえばいいんじゃないかな
对自己坦诚些 开心就是开心 这样不就好了吗
そうかもしれません
也许吧
でも
不过
もう遅いんです たぶん
已经太迟了 大概
遅くなんかないさ
怎么会太迟了呢
今からだって十分
就算是从现在开始时间也足够
直枝さん
直枝同学
私がなぜこんなに本を読むか 分かりますか
你知道我为什么经常都在看书吗
私の好きなある作家がこう言いました
一个我喜欢的作家这样说
「小説が書かれそして読まれるのは
「小说被撰写然后被阅读
人生がただ一度であることへの抗議からである」
是对人生只有一次的抗议
本を読んでいる間はその主人公になれる
阅读的时候我们能成为其中的主人公
皆とにぎやかに過ごして
和书中的角色在一起的每天都那么热闹
痛みや悲しみのない人生を送ることもできる
能度过没有痛苦和悲伤的人生」
私　思うんです
我想
今までに出版されたすべての本を読むことができればいいのに　と
如果能把至今为止出版的所有书读完就好了
すべての本を…
所有的…书
図書館に並んでいる本を全部読むには
我的人生太短暂
私の人生は短かすぎるんです
无法读完那些摆放在图书馆中的书
それはとても悲しいことだと思いませんか
不觉得这是一件非常悲伤的事吗
紙でできた飛行機なんて
用纸做成的飞机
いつかは落ちるに決まっています
总会落下的
それでもその飛行機に乗って
即使如此 如果能乘到纸飞机上
どこかに飛んで行けたら
飞到别的地方去
それは素敵きなことかもしれません
那也许是非常美好的事
西園さんは一人であることを願っているのかもしれない
西园同学也许在祈愿着自己独自一个
青に染まることのない白鳥のように
祈愿能够如同不染上碧蓝的天鹅般
直枝さんなら　どこに行きたいですか
直枝同学的话 想要去什么地方呢
紙飛行機に乗って
乘上纸飞机去
行きたい所…
想去的地方吗
そうだな
我想想
青い空に白い雲
蓝天中飘浮着白云
椰子の木が揺れて
椰子树随风摇动的
ハワイとか
夏威夷之类的
笑わなくても
不要笑我嘛
すみません　なんだか子供みたいで
抱歉 因为觉得像个小孩子似的
じゃあ西園さんはどうなのさ
那西园同学想要去哪里
やはり海でしょうか
果然还是大海吧
空と海　無限に続く青い世界を
天空和大海 无边无际的碧蓝色的世界
白い紙飛行機に乗って
想要坐上白色的纸飞机
飛んで行きたいです
飞往那里
永遠に
永远地
永遠に…
だからこれはたあいのない夢です
所以说这只是个无聊的梦想而已
なぜか無性に不安が込み上げてきた
不知为何心里涌起不安
西園さんがどこかへふっと消えてしまいたがっているような気がして
感觉西园同学她想要在某天突然从这里消失
そして思い出していた
然后 我想起来了
そう言えば日曜日街で見かけたんだ
说起来 星期天的时候在街上
西園さんによく似てる人を
看到了一个和西园同学很像的人
たぶん見間違いだと思う
也许是我看错了吧
日傘をしてなかったし
毕竟她没有撑着阳伞
その人がどこか私と違うところはありませんでしたか
那个人有哪里跟我不同吗
その…日傘以外にも
除了阳伞之外的地方
違ってた
还有哦
西園さんがしたことのないような表情を
她的表情是西园同学从未有过的
笑っていたんですね
她在笑对吧
うん
嗯
そうですか
这样…吗
少し風に当たりすぎたようです
稍微有点吹风吹太久了
直枝さん
直枝同学
あなたのおかげで短歌が一つできました
多亏了你 我想出一首短歌了
コンクールに応募してみようと思います
我打算用它参加你们的短歌大赛
わけもなく不安が募っていた
不知为何越来越不安
おはよう
早上好
グッドモーニングです
Good morning的说
クド公　今朝も「おはよう」から回してあげようか
库多公 今天也从大清早开始就来转转转吧
っていうか三枝はこのクラスじゃないのに
话说为啥三枝你不是我们班的人
なんで毎朝いるんだ
却每天早上都在这里
さあ　なんででしょう
是呢 到底是为什么呢
あの　西園さんからの伝言で
那个 西园同学让我告诉你
今日は休みますだそうです
今天她不来上课了
西園さんが休み
西园同学不来上课了吗
はい　気分が悪いとかって
嗯 说是身体不太舒服什么的
風邪
感冒了吗
あの…詳しいことはよく分からないのです
详细的我也不知道
たとえば真人や三枝さんが一日休んだとしたら
如果是真人或三枝同学休息一天的话
皆が口を揃えて
大家都会异口同声地说
今日は静かだ
今天太安静了
天変地異な前触れだと言うだろう
这是暴风雨的前兆
でも西園さんが休んでも気にするものはいない
但是 如果西园同学没来学校 肯定没有人会在意
道端の石ころがなくなっても誰も気がつかないように
就像路边的小石子不见了 也没有人会注意到般
昼すぎに登校かよ
中午都过了才来上课吗
街で影なし見ちゃったよ
在街上见到「没存在感同学」了
あいつがサボりかよ　見間違いじゃねーの
那家伙怎么会旷课 你看错了吧
まあ　俺も影なしの顔なんてよく覚えてねーから
我也不太记得「没存在感同学」长什么样
見間違いかもな
也许是看错了吧
そういや傘差してなかったし
这么说来 那个人也没撑着阳伞
傘を差してない
没撑着…阳伞
奇妙な予感が込み上げていた
有股奇怪的预感涌上心头
何かが起ころうとしている 西園さんの日常に
在西园同学的生活中 有什么要发生了
いったい… 何が…
究竟会发生什么
第十二话
无边无际的碧空
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的彩云 伴随着回忆 一起飘向远方
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
回荡的钟声 与你的一点一滴
明日は天気になれ
明天会放晴吧
星の向こういけるかな
可以到星星那里去吗
空見つめて歩くひとひかり
漫步在夜空下 望见一丝光明
月の上　一人でも
在月亮上面 虽然只有一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要全力奔向着螺旋的终点
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你说哭泣过后 应该可以破涕而笑
僕らの旅　忘れたりしないよ
请不要忘记我们所走过的旅途
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施展出不会失去的魔法 让我们不用说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天 再度踏出前进的脚步
突然現れた西園さんと瓜二つの女の子
突然出现的和西园同学长得一模一样的女生
入れ替わるように西園さんがいなくなった
西园同学消失了 她则取代了西园同学的存在
西園はいったいどこへ
西园到底哪里去了
探さなきゃ
必须得去找她
ミッションスタートだ
任务开始
なんだっと
你说什么